Es un sistema que tiene como finalidad la administración y control de los diversos cambios que sobre un proyecto en un repositorio.

Es un sitio centralizado donde se almacenan todo lo que concierne a un proyecto.

Conceptos de control de versiones:
	Árbol: Es un conjunto de ramas o branches de un proyecto.
	Revisión: Es cuando el item de configuracion sale a un ambiente de desarrollo o pruebas.
	Release: Es cuando el ítem de configuración sale al publico. 
	Rama: es una linea de código que se creó a partir de una línea padre o base.
	Etiqueta: descripción de un item de configuración de la versión.
	Versión: Es una instancia en el tiempo de un  proyecto software.
	Commit: comando para actualizar los cambios localmente.
	Update: comando para actualizar los cambios en el repositorio.
	check out: Se realiza una copia local de una rama.
	Merge: Es la fusión  de los cambios de de diferentes ramas o de cambios realizados en un mismo documento.

Trunk es un rama con la diferencia que es la principal del proyecto, mientras que un branch en si es cualquier rama en el repositorio.

La integración continua es importante para la automatización del procesos, generar más la productividad del equipo de trabajo así como tener la posibilidad de crear cambios y regresar a versiones anteriores si es necesario.


